Sekarang, lakukan ritual
mengikat rantai pernikahan.
Kepada siapa Anda mengirim foto?
Kepada Suster Koyal.
Ya Tuhan!
- Kita seharusnya membawanya.
Mani, sampai kapan
kamu akan marah?
Garv adalah putra kami.
Tolong lepaskan amarahmu.
Silakan.
Dia bahkan meminta maaf padamu.
Kita pergi.
- Maina, kita tidak bisa melakukan apa-apa sebelum keteguhannya.
Trishu, ayo maju sedikit.
Bagaimana saya bisa cocok di sini?
- Kau tidak akan datang!
Anakku akan menikah.
Hanya mereka yang saya izinkan yang akan datang.
Mani ..
- Anda tinggal di rumah.
Dan mainkan drum ego Anda.
Ini adalah pernikahan Garv.
Aku akan ikut.  - Tutup pintu!
Maina!  - Saudari!  - Ayo pergi.
Dengarkan aku!
Untung kami tidak membawanya.
Setidaknya, tidak
akan ada masalah, kan?
Sekarang, oleskan
vermilion di dahinya.
Pernikahan akan selesai.
Mulai sekarang, kalian
berdua adalah suami dan istri.
Lihat, bahkan vermilion terbukti
betapa kakak mencintai Titlie.
Sekarang, carilah restu
dari orang yang lebih tua.
Tetap bahagia.
Tuhan memberkati.
Bahagia selalu ya sayang.
Anda telah belajar untuk mengakui
kesalahan Anda karena dia.
Sini..
- Sebentar.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Aku juga belum meminta maaf.
Bukan aku yang
mengirim pesan itu.
Sekarang, Anda harus memutuskan
apakah akan memberi
saya berkat Anda atau tidak.
Garv!
Apa yang kamu katakan?
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Saya membuat kesalahan.
Kami pikir, putra kami membutuhkan kami.
Tapi yang Anda pedulikan
hanyalah kesombongan Anda.
Anda peduli dengan ego Anda.
Mani, hentikan!  - Tolong jangan pergi.
- Tuan Manikant!
Mani..
Menisik!  Bahkan tidak ada satu
fungsi pun yang berjalan mulus.
Pernikahan macam apa ini?
Kakek, ayo pergi.
Lupakan.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan kami ada di sana.
Kami akan membawa menantu
perempuan kami ke rumah mertuanya.
Tidak, saya tidak sendirian.
Ibu Koyal juga ada di rumah.
Tuan Manikant tidak membawanya.
Keluarga kami memberi
Anda mata pencaharian Anda.
Apakah Anda tidak merasa
malu bergosip tentang kami?
Dan dia tahu
bahwa penting bagi
saya untuk tinggal di sini.
Karena kalian tidak berguna.
Anda tidak melakukan pekerjaan apa pun
sampai saya menyuruh Anda melakukannya.
Itu sebabnya, dia menyuruhku
untuk tetap kembali.
Pergi saja dari sini.
Siapkan piring vermilion
dan kain di ambang pintu.
Saya datang.
Telepon saya!
Aku akan memberimu telepon.
Lakukan pekerjaanmu.
'Tutup pintu!'
'Dengarkan aku.'
Pak.. Bu..
Tolong ucapkan selamat
tinggal pada Titlie tanpa khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Titlie!
Sayang..
Dalam hubungan Anda
cinta dan hormat..
Pertahankan keduanya.
Jika Anda mencintai mereka
semua, maka tunggu dan perhatikan
lambat laun, semua orang
akan dekat dengan Anda.
Saya ingin menghadiri
pernikahan Garv.
Dia seperti anakku.
Saya ingin menyaksikan
dia melakukan tujuh keliling.
Aku.. aku juga
ingin memberkati dia.
Dia meninggalkanku lagi.
Suami saya..
Dan itu bahkan bukan kesalahan saya.
Tetapi tetap saja..
Dia meninggalkanku di sini.
Ini bukan waktunya
menangis dan menangis.
Garv akan datang sekarang.
Saya perlu membuat
pengaturan untuk menyambutnya.
Aku akan melakukannya dengan baik, dan..
Dan aku akan menanyakannya hari ini.
Saya akan bertanya kepada suami saya
mengapa dia melakukan ini padaku.
Dia harus menjawabku hari ini.
Saya harus menyambut mereka.
Kanta!
Simpan ini, Titlie Temanmu.
Setidaknya satu teman akan
berada di rumah bersama Anda.
Aku akan sangat merindukan kalian semua.
Anda meninggalkan rumah kami.
Tante..
TIDAK.
Itulah rumahmu sekarang.
Adalah tanggung jawab Anda
untuk membuat semua orang bahagia.
Lihat..
Anda semua tidak perlu khawatir.
Mulai sekarang dan seterusnya, putri
Anda adalah anggota keluarga kami.
Kenapa kau begitu emosional?
Kami milik keluarga mempelai pria.
Kami memiliki seorang
putri.  Suatu hari nanti, kita
akan menjadi mereka sebagai
keluarga mempelai wanita.
Maka Anda akan mengerti.
Bahwa sangat menyakitkan untuk mengucapkan
kata perpisahan kepada putri sendiri.
Aku tahu kita tidak pernah akur.
Tapi sekarang setelah
kau pergi, aku merasa aneh.
Jadi aku punya sesuatu untukmu.
Wow!  Hal ini sangat cantik.
Tapi apa perlunya itu?
Kakak perempuan cenderung bertengkar, bukan?
Tapi sekarang itu tidak akan terjadi.
Jadi pertimbangkan ini permintaan
maaf saya dan simpanlah.
Ayo, Suster Titlie.
Mereka memanggilmu
untuk upacara perpisahan.
'Dev Nivas'
Perhatikan langkahmu..
Maina..
Apa yang telah terjadi?
Di mana Garv dan Titlie?
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Apa?  - Ya.
Ada drama besar seputar Titlie.
Dia luar biasa!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia tidak membawa apa-apa selain
masalah sejak dia
memasuki rumah kami.
Saya tidak tahu kemana
dia membawa anak saya.
Garv, apakah kamu masih marah?
TIDAK.
Tapi kamu terlihat marah.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Garv, jangan terlalu marah.
Kukira kedatangan ayahmu akan
memperbaiki hubungan
antara kau dan dia.
Hubungan kami
tidak senormal itu.
Itu tidak pernah normal.
Jika semuanya normal
dia tidak akan menunggu
permintaan maafku.
Dia akan dengan senang hati datang kepada kita
dan memberkati kita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melindungi diri saya sendiri
dari panasnya amarahmu.
Kamu seperti ratu drama.
Aku adalah ratu dramamu.
Saya adalah ratu
drama ibu saya juga.
Aku sangat merindukan ibu hari ini.
Dia akan sangat
senang jika dia ada di sini.
Garv, kita manusia memang aneh.
Ketika kita
kehilangan seseorang,
kita sangat merindukannya.
Tapi saat mereka bersama kita
kami menerima begitu saja.
Garv, aku tidak bermaksud membuat
keluargamu merasa seperti itu.
Aku tidak bermaksud membuatmu
merindukan kehadiran mereka.
Aku hanya..
- Tenanglah..
Berhenti menangis.
Aku tahu kau pasti
merindukan orang tuamu.
Dan saya punya pesan
untuk Anda dari mereka.
Ayo keluar.
Tunggu sebentar.
Buka ini.
Aku tahu kau pasti sangat
merindukan orang tuamu.
Tapi orang tuamu
selalu bersamamu.
Mereka telah memberkati Anda
bahkan pada hari yang baik ini.
Hari paling istimewa
dalam hidup Anda.
Maaf.  - Jangan menjadi.
Itu adalah kesalahan yang saya
minta Anda lakukan lagi dan lagi.
Biarkan aku menyimpannya dengan aman.
Garv, kamu berdarah.
Saya menyebabkan kehancuran di suatu tempat.
Ayo.
Saya tidak bodoh, oke?
Aku tahu kau menumpahkan saus.
Bukan?
Berikan padaku.
Saya akan menyimpannya.
Ayo pergi.
Apakah kamu ingat?
Hujan mulai turun ketika kami
bertemu untuk pertama kalinya.
Aku ingat.
Tapi kali ini
kita akan bersatu selamanya.
Jadi, perayaan adalah suatu keharusan.
Apa yang dikatakan?
Tapi semua orang pasti
menunggu di rumah.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani mereka.
Kami baru menikah hari ini.
Jadi, perayaan adalah suatu keharusan.
Apakah kamu ingat
bagaimana kita pertama kali bertemu?
Semua orang pasti pernah tidur.
Saya akan menelepon Dhara.
Hai!  Garv ada di sini.
Ayo semuanya.  Garv ada di sini.
Hei, tetap di sana.
Saya datang.
Jangan masuk ke dalam.
Ayo semuanya.  Garv ada di sini.
Apa ini?
Kenapa kalian berdua basah kuyup?
Anda memiliki mobil, kan?
Oh!
Dia akan menyuruhmu
basah kuyup, bukan?
Hey gadis!
Bagaimana jika anak saya masuk angin?
Moni, bawa piring vermilion.
Tentu, Bibi.
- Tidak, Moni.  Tidak apa-apa.
Bibi, selesaikan ritualnya.
Oke, baiklah.
Di Sini..
Hai!
Apa yang Anda cari?
Anda mengharapkan saya menelepon
seluruh lingkungan untuk menyambut Anda?
Ngomong-ngomong, saya mendengar
ada yang tidak beres di sana.
Manikant kembali ke
rumah dengan sangat marah.
Saya yakin ada yang tidak beres.
Bahkan Maina tidak
memberitahuku apapun.
Seandainya saya pernah ke sana
Saya akan menjawab
mereka kembali dengan benar.
Datang.
Tetap diberkati!  Semoga Anda memiliki
kehidupan pernikahan yang panjang!
Saya pikir Anda akan datang.
Kenapa kamu tidak datang?
'Tutup pintunya!'
'Tapi dengarkan aku!'
'Aku melakukan begitu banyak untukmu!'
'Aku bahkan telah mempertaruhkan
pekerjaanku untuk pernikahanmu'
'padahal, sikapmu telah berubah'
'setelah pergi ke rumah suamimu..
- Tapi Paman..'
'Hentikan.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata lagi..'
'Hai!  Aku baru saja memegang
tanganmu terakhir kali.'
"Karena Titlie hanyalah
cintaku waktu itu."
"Tapi dia adalah istriku sekarang."
'Jadi, jangan berpikir aku akan
berhenti memegang tanganmu kali ini.'
'Paman..
- Titlie, bawa suamimu pergi.'
'Kalau tidak, saya tidak akan
bisa menghentikan suami saya.'